지금 RemotePlayer.js가 원하는대로 수정이 잘 안되는 상황인데, 내 생각에 문제는 이 remoteplayer도 하나의 플레이어 정보를 다 가지고 있고 표현해야 하는데, 이 js 파일 하나에서 다 때려박고 하려니까 문제인거 같거든. 혹시 지금 버전에서 네가 리펙토링을 한다면 어떻게 하고 싶은지 설계 수정 방안 제시해줄래? 

현재 버전에서 내가 하고 싶은건 

1. 간단하게 몬스터를 추가하고 싶음.
2. 간단하게 새로운 스테이지 맵을 추가하고 싶음.
3. 간단하게 마을을 추가하고 싶음.
4. 간단하게 스킬을 추가하고 싶음(나랑 remoteplayer 모두 동시 동작할 수 있도록)
5. 파티플레이를 하고 싶음.
6. pvp를 넣고 싶음. 
7. 게임 로딩화면에 가벼운 영상이나 움직이는 이미지를 넣고 싶음.
8. 그 화면에서 로그인 창을 띄우고 플레이어가 각자의 이름과 계정으로 로그인하게 하고 싶음. 
9. 로그인하면 거기서 캐릭터를 선택하고, 서버에 진입하게 하고 싶음(그 전까지는 서버에 진입안해도 됨)


여기서 좀 더 나아가야 할 방향을 잡아주면 더 좋을 것 같고. 

개인적으로는 현재 아무런 스토리도 없어도 플레이어에게 동기부여나 목적성, 게임성을 느끼게 하는게 어려워보이는데 

간단하더라도 처음시작할 때 프롤로그를 만들어서 플레이어가 몬스터를 잡고 성장해서 파티플레이나 pvp, 보스레이드 등을 하는것을 자연스럽게 받아들이게 하고 싶어. 

시나리오 1.
평생 마법공부를 하며 살아온 주인공은 출산 중 사랑하는 아내를 잃음. 그러나 다행히 딸은 무사히 출생함. 근데 이상하게 딸이 태어난 뒤로부터  주인공이 살고 있는 오두막 주변으로 마물들이 몰려오기 시작함. 

주인공은 딸을 지키기 위해 자신이 가진 마법 능력을 활용하여 주변 몬스터를 막아냄. 

그러나 점점 몰려오는 몬스터는 강해지고 그에 따라 더 강해져야한다는 필요성을 느낌. 
그래서 예전에 알고 지내던 동료 마법사를 불러 함께 마물을 지키기로 함.(파티플레이)
하지만 몬스터를 많이 처리하며 생긴 마석(골드)이나 아이템들은 주변에 도적떼들이 플레이어 오두막을 노리는 이유가 되기도 함(pvp)

딸을 지키기위해 최선을 다함. 

딸은 시간이 지날 수록 점점 성장하고, 아빠는 강해짐. 

딸도 아빠를 닮아 마법의 재능을 가지고 있는지 어릴 때부터 알려주지도 않은 마법을 사용하거나, 새로운 마법을 창조하는등 엄청난 재능을 보여줌. 

아빠는 기뻐함. 그러다 딸이 어느새 7살이 됐을 때 자신도 몬스터를 같이 막겠다고 함. 
아빠는 경험삼아 지금까지 자신이 갔던 마물지대를 조심스레 데리고 다니며, 딸을 성장시킴. 
딸은 자신보다 훨씬 더 빠른속도로 성장하고(스테이터스 획득량 ++) 더 강력한 마법을 구사함. 

그러다 딸이 일정 레벨에 도달하면 용사 파티가 찾아옴. 

사실 딸은 치명타를 입고 소멸 직전에 이전 용사파티였던 성녀의 몸속으로 수태하였고, 아빠는 전대 용사였음. 하지만 마왕의 세뇌에 아빠는 전대 용사라는 기억을 잃음. 

하지만 다행인지 불행인지 마왕도 소멸직전의 상태에서 시전한 수태마법이 정상동작하지 않아. 원래라면 기억을 갖고 태어나야했으나, 기억 없이 순수한 마왕의 재능만 가지고 있는 여자아이로 태어난것임. 

아빠는 혼란스러워하지만, 사랑하는 아내와 이미 너무 많이 사랑하게 되어버린 딸을 지키기로 마음먹음. 

지금부터는 몬스터가 아닌 왕국의 기사들이 딸을 공격함. 

그 숫자에 대항하기 위해 지금까지 연구용으로 포획했던 몬스터들을 이용해  군대를 조직하고, 그 군대를 이용해 왕국의 기사들을 섬멸함. 

이어서 왕국과 협상하려 하였으나 결렬되고, 결국 아빠는 마왕이 된 딸과 함께 침통한 마음으로 과거 자신이 지키려했던 왕국을 멸망시킴. 

